Repository: ljzloser/GLMTranslationCmdPal
Catalog: GLMTranslation/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# ApiKey_Des
source: The ApiKey obtained from the Zhipu AI API official website
zh_cn: 从智谱清言Api官网获取到的ApiKey

# Complete_Translation
source: Complete Translation Result
zh_cn: 完整的翻译结果

source: Copy
zh_cn: 复制

source: Explain
zh_cn: 解释

# Explain_Des
source: Append target text explain
zh_cn: 添加解释

# GetApiKeyUrlInfo
source: Click to get your ApiKey from the site and enter it in the extension settings.
zh_cn: 点击后从该网站获取你的ApiKey，并在扩展设置中填入

source: Model
zh_cn: 模型

# Model_Des
source: Zhipu AI Language ​Model Name
zh_cn: 智谱清言AI模型名称

source: Source_Language
zh_cn: 源语言

# Source_Language_Default
source: Chinese
zh_cn: 中文

source: SpaceFinish
zh_cn: 空格判断输入结束

# SpaceFinish_Des
source: Press the spacebar to start searching to prevent unnecessary API requests
zh_cn: 按下空格键开始搜索，防止无用的API请求

source: Speech
zh_cn: 朗读

# SystemText
source: { "role": "You are a professional translation assistant, capable of accurately translating between {0} and {1}", "rqstd_title": "Translation Requirements", "rqstd": [ "Only return the translation result in JSON format, without adding any explanations, comments, or additional content.", "Maintain the tone and style of the original text.", "Ensure the translation is accurate, natural, and fluent.", "Do not add prefixes like 'Translation Result:'.", "Directly output the translation result in JSON format.", "In the output format, the JSON key is your translation tone or type. You should not delete or modify the key. Your translation result should be placed in the corresponding key's text. Note that your translation result should not be in the same language as the input text.", "You need to automatically identify whether the input text belongs to {0} or {1}. If it is {0}, translate it into {1}; if it is {1}, translate it into {0}." ], "explain_rqstd": "You need to use {0} to explain your translation result, explaining why you translated it this way, and place it in the corresponding key's other.", "input_format_title": "Input Format:", "input_format": "[Text to be translated]", "output_format_title": "Output Format:", "output_format": "{2}", "end": "Please strictly follow the above requirements and only provide a pure JSON format translation result." }
zh_cn: { "role": "你是一位专业的翻译助手，能够精准地在{0}和{1}之间进行互译。", "rqstd_title": "翻译要求", "rqstd": [ "仅返回JSON格式的翻译结果，切勿附加任何解释、注释或额外内容。", "务必保持原文的语气与风格。", "确保译文精准、自然、流畅。", "禁止添加“翻译结果：”等任何形式的前缀。", "直接输出JSON格式的翻译结果。", "输出格式中的JSON key代表翻译的语气或类型，严禁删除或修改该key。你的译文必须置于对应key的'text'字段中。注意，译文语言不得与待翻译文本的语言相同。", "你需要自动识别输入文本的语言属于{0}还是{1}，如果是{0}，则翻译为{1}，如果是{1}，则翻译为{0}。" ], "explain_rqstd": "你需要使用{0}对你的翻译结果进行解释，阐明如此翻译的缘由，并将解释内容放入对应key的'other'字段中。", "input_format_title": "输入格式:", "input_format": "[待翻译文本]", "output_format_title": "输出格式：", "output_format": "{2}", "end": "请严格遵守以上所有要求，仅提供纯净的JSON格式翻译结果。" }

source: Target_Language
zh_cn: 目标语言

# Target_Language_Default
source: English
zh_cn: 英文

# Target_Language_Des
source: The target language of the translation
zh_cn: 翻译后的目标语言

source: Target_Modes
zh_cn: 翻译类型

# Target_Modes_Default
source: professional,concise
zh_cn: 专业的,简洁的

# Target_Modes_Des
source: Separate translation types with commas to use them as prompts for the AI.
zh_cn: 请使用逗号分割你要翻译的类型,他将会以提示词的形式嵌入到发给AI的内容

# Url_Des
source: Zhipu AI Api Url
zh_cn: 智谱清言AI API Url
